SIGUSR1 et SIGUSR2 ?
    SIGUSR1 et SIGUSR2 sont des signaux speciaux utiliser pa les systemes d'exploitation pour indiqquer une demande d'utilisateur.
    Ces signaux sont generalement utilises pour envoyer des commandes ou des demandes a un processus en cours d'excecution, plutot que pour signaler
        une erreur ou une condition d'arret.
    Les utilisateurs peuvent envoyer des signaux a des processus en cours d'excecution en utilisant des outils tels que "kill, pkill" en ligne de commande.
    La difference entre les deux est que SIGUSR1 est utiliser pour envoyer des commandes ou des demandes specifiques a un processus,
    alors que SIGUSR2 est reserver a un usage specifique determiner par l'utilisateur.
    En general, les processus peuvent choisir de ne pas traiter les signaux usr1 ou usr2 ou de les utiliser de maniere personaliser pour implementeer des fonctionnalites specifiques.
    Dans ce code la fonction ft_handler est declarer pour gerer les deux signaux mais ne traite que SIGUSR1.

